Olá!

Quero fazer o curso para conhecer sobre a Bio-Informática, uma área totalmente nova para mim e que aparenta ser muito interessante e com grandes aplicações práticas.

Em especial, gosto muito de conhecer, projetar ou otimizar algoritmos para todos os tipos de problemas (um gosto adquirido nas diversas competições de programação das quais participei), e estou certo que a análize de DNA deve envolver alguns algoritmos muito interessantes.

Sou recém-formado em Engenharia da Computação, e atualmente trabalho na Veridis Tecnologia, uma empresa encubada dentro da Unicamp especializada em reconhecimento biométrico.